Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
ADAPTADO DE LA NOVELA MI REINA
DE XIE LOUNAN
Hace calor.
Estoy bien.
¿Sigues sonriendo después de todo esto?
Te preocupas por mí. Eso me hace feliz.
¿Dónde está tu medicina?
He dejado de usarlo.
¿Dejaste de usarlo?
Quiero decir,
Ya no lo necesito. Lo tomé.
Lo tomaste
y todavía no mejoras.
Estoy muy bien. Solo necesito dormir un poco.
Has llegado a Jiangzhou.
¿Por qué regresaste?
¿Por qué me engañaste para que me fuera?
Para mantenerte a salvo.
Eres el emperador.
Tu vida es más importante
que mi seguridad.
Sí, soy el Emperador,
pero también soy tu marido.
Incluso si puedo
volver a ser la Emperatriz del Gran Qi,
Nunca podré ser
el Ling Cangcang que le gusta a Bai Chifan.
No me has contestado
¿Por qué regresaste?
No quería cargar con la culpa
de causar tu muerte.
Pero creo
Volviste
porque te preocupaste por mí.
No lo hice.
-¿Qué estás haciendo?
-Quédate quieto.
Tengo frío.
Déjame calentarme un poco.
Damos la más humilde bienvenida a la llegada de Vuestra Majestad.
Fallé en mis deberes,
poniendo
en peligro tanto a Su Majestad como a Su Majestad.
Por favor castigame.
Xiao Huan.
¿Xiao Huan?
¡Xiao Huan!
¡Xiao Huan! ¡Xiao Huan!
¡Guardias! Invoquen al Preceptor Imperial.
Cangcang.
Estoy aquí. Estoy aquí.
No me dejes.
No lo haré.
Siempre estaré contigo.
-Su Majestad.
-Por favor, levántese. Examine a Su Majestad.
Es peor de lo que esperaba.
¿Qué es esto?
No me hiciste caso.
Para salvar a Su Majestad lo más rápido posible,
Su Majestad tomó la píldora Yushu
para hacer retroceder el veneno frío en su cuerpo.
Pero la píldora Yushu es en sí misma un veneno.
No se puede curar el veneno con veneno.
Ahora que el veneno frío ha regresado,
Su qi está obstruido en todos los órganos.
y tanto su corazón como sus pulmones
resultaron dañados.
Xiao Huan.
¿Qué pasó? ¿Estás bien?
-Su Majestad.
-Xiao Huan.
-Xiao Huan. ¿Qué pasa?
-Su Majestad.
¿Estás bien?
Su Majestad.
No me asustes.
¿Estás bien?
¿Qué le pasa?
Su condición
Es extremadamente grave.
No. Piensa en algo. ¡Rápido!
Ya te lo dije antes.
La Caña de Escarcha es el único antídoto para él.
Él te lo dio.
No. No.
No, no lo quiero.
No lo quiero.
No conozco ningún antídoto.
Xiao Huan.
¡Xiao Huan!
-¡Xiao Huan!
-Cangcang.
-¡Despierta!
Mira esto.
¿Qué es esto?
Fui a ver a un viejo chamán y
le pedí esta receta de baño medicinal.
Una vez usó esto
para salvar a los soldados afectados
por el veneno frío.
Échale un vistazo. ¿Funcionará?
Preceptor Tú.
Esta receta
Tiene sus usos.
Pero el veneno de Su Majestad
ha llegado a sus pulmones.
No estoy seguro si…
No hay tiempo. Date prisa.
-Pruébalo.
-¡Guardias!
-Sí.
-Prepara un barril de baño.
Hervir el medicamento
según prescripción médica.
¡Sí!
Xiao Huan.
Cangcang,
Sé que me has malinterpretado
muchas veces antes.
¿Me darías una oportunidad de empezar de nuevo?
Me quedaré a tu lado
hasta el día que estés dispuesto
a caminar hacia mí.
ESTACIÓN DE CORREOS
Hace calor.
La fiebre finalmente cesó.
Xiao Huan.
¿Por qué no se ha despertado todavía?
Su ritmo cardíaco es rápido.
¿El veneno llegó a sus pulmones?
Xiao Huan.
No me asustes.
Xiao Huan. ¡Xiao Huan!
¡Despierta, Xiao Huan!
No puedes morir
Xiao Huan, ya no te culparé más.
Ya no te regañaré más.
Ya no te guardaré rencor.
Despierta. ¡No puedes morir, Xiao Huan!
No estoy muerto.
Estás despierto.
Estoy bien.
¿En realidad?
No me mientas.
Incluso si hubiera muerto,
manteniéndote a salvo
Habría valido la pena.
ESTACIÓN DE CORREOS
Apenas has empezado a recuperarte.
Asegúrate de no resfriarte otra vez.
Está bien.
Su Majestad, finalmente está despierto.
De repente tengo ganas
de comer miel de flor de peral.
Genial. El preceptor Du puede tomarme el pulso.
Ve a buscarlo para mí.
Seguro.
Las venas envenenadas de Su Majestad se han aliviado
estos últimos días.
Por favor, examínelo nuevamente, Preceptor Du.
Sabes
¿Por qué te pedí que te quedaras?
No lo sé, Majestad.
Déjame preguntarte.
Cuando Kumor te obligó
para elegir entre
el Sello del Fénix y la Emperatriz,
¿Por qué tomaste el Sello del Fénix
y dejaste atrás a la Emperatriz?
Fue un error de juicio.
Por favor castigame.
Crecimos juntos.
No me mientas.
¿Realmente quieres la verdad?
Por supuesto.
Porque pienso
la Emperatriz
es una amenaza para ti
-¡Du Tingxin!
-Eres el Emperador.
Todo el Gran Qi reposa sobre ti.
Pero Ling Cangcang
te ha arrastrado al peligro
una y otra vez.
Preferiría
Ella nunca volverá a tu lado.
¿Te escuchas?
Todo lo que he hecho es por el Gran Qi
y para Su Majestad.
I
-No me arrepiento.
-Du Tingxin!
Su Majestad.
Preceptor Tú,
Has completado la negociación de paz.
Deja el Sello del Fénix aquí
y regresa a la Capital de inmediato.
Estoy preocupado por tu salud.
No puedo regresar a la capital.
La Emperatriz está conmigo.
Eso es suficiente.
Tu pulso es débil.
Caerás en sueños más largos
de aquí en adelante.
Por favor considere su salud
y permíteme quedarme a tu lado.
Hay otros en este mundo
¿Quién puede tratarme?
No sólo tú.
Pero mi emperatriz
Sólo puede ser Ling Cangcang.
Su Majestad,
Incluso tirarías tu vida a la basura
¿Para Ling Cangcang?
¿Vale la pena?
Preceptor Du, esto no es asunto suyo.
Puedes irte.
Su Majestad.
Los conflictos entre
usted y Su Majestad duran años.
Incluso si te has reconciliado,
¿Cuánto tiempo puede durar realmente?
¿De verdad lo crees?
Ese Ling Cangcang
se quedará a tu lado
¿Sin resentimiento alguno?
Xiao Huan, mira.
Mira lo que te traje.
¿Estas durmiendo?
Estoy un poco cansado.
¿Estás cansado ahora?
Es tarde. ¿No estás cansado?
No lo soy.
Mirar.
El clima en Jiangzhou es tan frío
que ahora podemos hacer linternas de hielo.
Tengo una linterna de cristal para ti.
¿Es hermoso?
Es.
Estoy pensando que, una vez que te mejores,
Te llevaré a ver linternas de hielo.
¿Qué te parece?
Excelente.
¿Qué ocurre?
Nada.
Estaba pensando,
La vida aquí es más dura que en palacio.
Quizás
deberíamos regresar a la capital pronto.
¿Nosotros?
¿Quieres decir que tú y yo volvemos juntos?
El médico Li dijo
Un buen humor ayuda a mi condición.
¿Qué te hará feliz?
Te lo diré mañana.
Por ahora…
Por ahora,
Vamos a descansar un buen rato.
Tu pulso es débil.
Caerás en sueños más largos
de aquí en adelante.
Su Alteza, hemos llegado al Monte Xiandu.
Su Alteza,
El doctor Li está en la estación de correos de adelante.
¿Te acompaño?
No hay necesidad.
El incidente en Xuzhou
Debe estar relacionado con Ling Xuefeng.
Puede que no todos estos guardias sean confiables.
Vigílalos de cerca.
Nadie puede salir.
Cualquiera que desobedezca
-Será castigado bajo la ley militar.
-Sí, Su Alteza.
Su Majestad, me voy.
¿No me despedirás?
De aquí en adelante,
Serás el señor que gobernará
tu propia tierra.
Deja de actuar imprudentemente.
Antes de irme,
Te lo ruego
para darme el mapa del Gran Qi
pintado por el padre.
Eso es algo que dejó atrás.
Quiero guardarlo como recuerdo.
Ese mapa
registra las tierras, las montañas y los ríos
del Gran Qi.
¿Lo estás pidiendo?
para decirme
¿Aún no has cedido el trono?
Tenga esto en cuenta.
Mientras esté vivo,
Ese mapa nunca llegará a ti.
Puedes abrir esta bolsa
Cuando sea el momento adecuado.
Está bien. Deja de intentarlo.
Es un nudo muerto.
¿Cómo te atreves a secuestrarme?
¿Por qué me atas?
No creas que puedes actuar de forma escandalosa
Sólo porque Su Majestad le nombró Regente.
Li, se honesto conmigo.
¿Puede Su Majestad?
¿ser curado?
Si no sabía que sus días estaban contados,
¿Por qué me daría el mapa?
La caña de escarcha
que podría salvarle la vida se ha utilizado,
pero encontré una manera
de reemplazarlo con Frost Blossom.
Con Flor de Escarcha, puedo mantener a Su Majestad
a salvo durante al menos diez años más.
¿En realidad?
Si encuentro la Flor de Escarcha,
Huan,
tu vida estará en mis manos.
Frost Reed y Frost Blossom
tienen el mismo origen,
pero crecen en diferentes lugares,
Por lo tanto, sus naturalezas medicinales difieren.
Aún así, he encontrado una manera.
Para curar el veneno del frío
con Flor de Escarcha.
Prefiere la sombra y el frío,
y crece principalmente en acantilados.
Se marchita en medio día.
Los abejarucos anidan en las rocas de los acantilados.
Los machos a menudo llevan
la Flor de Escarcha mientras cortejan.
dejando caer semillas
en sus nidos en los acantilados.
Alguien vio una vez abejarucos en
los acantilados del monte Xiandu.
Sigue a los pájaros,
y es posible que encuentres Flor de Escarcha.
¿El médico Li estaba tratando de engañarme?
¿Quién es ese?
Bueno, bueno, Xiao Huan.
Tu vida está en mis manos ahora.
Xiao Huan.
Si muero aquí,
Te perseguiré incluso como un fantasma.
¿Por qué eres tú?
¿No te dejé libre?
¿Por qué regresaste?
Me perdonaste una vez,
Y te estoy salvando ahora.
Estamos a mano.
Te dije que te fueras y no lo hiciste.
Ahora he cambiado de opinión.
No te dejaré ir
¿Qué quieres decir?
¿Qué quiero decir?
No puedo dejarte en esta montaña
como alimento de los lobos.
¿Por qué me salvaste?
No quise salvarte.
Me encontré contigo por casualidad.
¿Por qué sigues negándolo ahora?
Come esto
Esta es la píldora que repone la sangre.
Ayudará a tus heridas.
¿Adónde vas?
Te llevo.
¿Será que no puedes soportar dejarme?
¿Y planeas aferrarte a mí toda la vida?
Esperar.
¿Qué...Qué pasa?
¿Por qué lloras? No.
Yo... yo no quise decir eso.
No digo que no puedas seguirme.
Sé que estás herido,
Así que estaba preocupado…
No, no es eso lo que quise decir.
Maestro Zhong.
Señorita Zhong. Vice líder de la secta Zhong.
Es mi culpa.
No debí haberte apuñalado.
No debí haberte alejado.
Todo es culpa mía. ¿Qué te parece esto?
Aquí.
Tú también me apuñalas. Pero no en la cara.
No arruines mi hermoso rostro.
¡No quiero!
Uh. ¿Qué tal esto?
Pégame.
Golpéame en la cara.
Vamos. Golpéame.
Verás,
Nadie nunca me ha golpeado en la cara.
Serás el primero y el único. Golpéame.
Vamos. Golpéame.
Adelante. Golpéame. Golpéame.
Estoy llorando
Porque el mundo es tan grande,
pero no tengo a dónde ir.
¿No siempre hablaste de
querer ver a Ling Cangcang?
¿Cómo me enfrentaría a Cangcang?
¿Cómo se lo explicaría?
Si tienes algo que no puedes decirle,
Puedes decirme.
¿Quién eres realmente?
No quiero morir
sin saber la verdad.
Fui rescatado por el Maestro Li Lu
de la Secta de la Santa Lingbi.
Después de irme con él,
Él sólo me dio una tarea.
Pase lo que pase,
Proteger Cangcang.
Incluso aunque te cueste la vida.
-¡Maestro!
-Cangcang.
Zhong Lin era un huérfano
que recogí en algún lugar.
La mantuve con nosotros.
A partir de ahora ella se quedará a tu lado,
-¿Está bien?
-Está bien.
No tengas miedo.
Te protegeré de ahora en adelante.
Nunca le hice daño a Cangcang,
Tampoco desobedecí a mi amo.
Antes de que el Maestro Li Lu muriera,
Me dijo que a partir de entonces,
Sólo tuve que obedecer a Cangcang.
Me temo que…
Me fallaste.
¿Qué tiene esto que ver
con Ling Cangcang?
Ni siquiera te culpé.
Xiao Qianqing
Lo lamento.
Te maté porque era
la orden del guardián de la Secta Lingbi.
Él vino después de ti.
Si aún así no logra matarte,
no se detendrá.
La secta Lingbi puede estar dividida,
Pero cuando se trata de matar,
nunca dejan un cabo suelto.
Entonces,
¿Podrías albergarme por un rato?
Puedo protegerte, después de todo.
Olvídalo. ¿Me proteges?
Creo que es al revés.
Bien. Me proteges.
Deja de poner cara larga. Es feo.
Vamos. Sonríe para mí.
Bájate. Lo digo en serio.
Voy a Jiangzhou para encontrar a Xiao Huan.
Te llevaré a Ling Cangcang.
Si algo pasa,
Yo asumiré la culpa por ti.
PALACIO NANRONG
Preceptor Tú,
Has completado la negociación de paz.
Deja el Sello del Fénix aquí
y regresa a la Capital de inmediato.
La Emperatriz está conmigo.
Eso es suficiente.
Hay otros en este mundo
¿Quién puede tratarme?
No sólo tú.
Pero mi emperatriz
Sólo puede ser Ling Cangcang.
Señora, el general Lu solicita una audiencia.
Traedlo aquí.
Sí, señora.
Preceptor Tú.
General Lu,
toma asiento
¿Qué te trae por aquí?
Preceptor Tú,
Después de regresar a la capital,
Debo informar al comandante Li.
en mi misión a Jiangzhou.
Vine a pedir vuestra orientación.
Deberías hablar honestamente en el informe.
No es necesario venir aquí
a preguntar sobre ello.
A lo largo del viaje,
Tuve el honor
para acompañarte.
Recordaré lo que vi y oí
por el resto de mi vida.
Sé
llevas deberes pesados
y grandes cargas.
Será un honor para mí poder servirle
en cualquier pequeña medida.
General Lu.
Sí, señora.
¿Te refieres al significado de "Nanrong"?
No, señora.
"Leal a lo Divino.
Si está contaminado por el deseo mortal,
El Cielo y la Tierra no lo tolerarán."
Ahora lo entiendo.
Entonces no perturbaré
más su paz, señora.
Me despido.
Esperar.
Lo veo por tu complexión
que duermes ligeramente
y sueñas mucho.
Tendré una doncella de palacio
Tráete algo de incienso
y pastillas tónicas.
Puedes venir aquí
para recogerlos cada mes.
Gracias, señora.
Señora,
Conténte.
No te dejes llevar por pensamientos descabellados.
EL EJÉRCITO DE KUMOR SE HA RETIRADO.
JIANGZHOU GANÓ.
PADRE , TE ENVÍ ESPECIALMENTE ESTA NOTA
. CANGCANG ESTÁ SANO Y SALVO.
PRONTO REGRESARÁ CON EL EMPERADOR.
POR FAVOR, CUÍDATE, PADRE.
DESDE EL JUICIO
-Mayordomo.
-Sí, mi señor.
Darle al Templo de Chongming
mil liang para lámparas de mérito.
Además,
dadle un liang de plata a cada siervo.
Si desean volver a casa,
concédeles permiso.
Mi Señor,
¿Qué te tiene tan animado?
Jiangzhou ganó la batalla.
Jueding y Cangcang están a salvo.
¿No deberíamos celebrarlo?
-Sí.
-Además,
Contacte con la gente de Jiangzhou.
Observa atentamente a los dos hermanos.
y reportar todos sus movimientos
y cada palabra
-Hablan con el Emperador.
-Sí, mi señor.
Puedes irte.
Muy bien. Excelente.
PINCEL Y TINTA
Mi Señor,
He fallado a tu confianza.
No pude matar
al Príncipe de Yuzhang en Xuzhou.
Por favor castigame,
Mi señor.
Xiao Qianqing es un hueso duro de roer.
No hay muchas oportunidades
de matarlo.
Hay un lugar donde necesito estar.
No tienes que seguirme.
Quédate aquí y piensa con cuidado.
sobre cómo te quedas corto
de Xianxue.